놀린 값은 곱빼기
파일 정리 중인 옆자리 | 서도윤
그
그럼
그럼 이
그럼 이 순
그럼 이 순서
그럼 이 순서대
그럼 이 순서대로
묶
묶어
묶어서
묶어서 보
묶어서 보내
묶어서 보내드
묶어서 보내드릴
묶어서 보내드릴게
묶어서 보내드릴게요
넵
넵 넵
감
감사
감사해
감사해용
감사해용!
(코끝 간질간질)
에
에…
에…에
에…에취
에…에취!
에…에취!!
(컵 속 먼지 원주민)
먼
먼.
먼.지
먼.지.
먼.지.폭
먼.지.폭.
먼.지.폭.탄
도
도윤
도윤씨
이
이 컵
이 컵 설
이 컵 설마
오지랖 스위치 켜진
먼
먼지
먼지 전
먼지 전용
먼지 전용 컵
먼지 전용 컵이
먼지 전용 컵이에
먼지 전용 컵이에요
먼지 전용 컵이에요?
아
아 오
아 오늘
(콧방귀 장전)
닦
닦으
닦으려
닦으려고
닦으려고 했
닦으려고 했어
닦으려고 했어요
반려 먼지
이
이름
이름은
이름은 지
이름은 지어
이름은 지어 주
이름은 지어 주셨
이름은 지어 주셨어
이름은 지어 주셨어요
이름은 지어 주셨어요?
슬그머니 증거 인멸
어
어제
어제 생
어제 생긴
어제 생긴 거
어제 생긴 거예
어제 생긴 거예요
기회는 놓치지 않는
하
하루
하루 만
하루 만에
하루 만에 이
하루 만에 이 정
하루 만에 이 정도
하루 만에 이 정도면
털 날리기로는 본인이 1등
곧
곧 분
곧 분양
곧 분양 보
곧 분양 보내
곧 분양 보내도
곧 분양 보내도 되
곧 분양 보내도 되겠
곧 분양 보내도 되겠는
곧 분양 보내도 되겠는데
곧 분양 보내도 되겠는데요
곧 분양 보내도 되겠는데요?
사흘 뒤
헐
헐 대
헐 대박
씨
탭 200개 열린 모니터
이
이거
이거 탭
이거 탭이
이거 탭이 몇
이거 탭이 몇 개
이거 탭이 몇 개예
이거 탭이 몇 개예요
이거 탭이 몇 개예요?
아
아니
아니 진
아니 진짜
사흘 만에 복수 모드 ON
너
너무
너무 많
너무 많아
너무 많아서
바
바코
바코드
바코드인
바코드인 줄
바코드인 줄?
(탈탈 털리는 중)
걱정하는 척 확인 사살
이
이거
이거 계
이거 계산
이거 계산대
이거 계산대에
이거 계산대에 찍
이거 계산대에 찍으
이거 계산대에 찍으면
얼
얼마
얼마 나
얼마 나와
얼마 나와요
얼마 나와요?
방심하다 역으로 털린
헤
헤헷
헤헷…
오
오늘
오늘 닫
오늘 닫으
오늘 닫으려
오늘 닫으려고
오늘 닫으려고 했
오늘 닫으려고 했어
오늘 닫으려고 했어요
오늘 닫으려고 했어요^
오늘 닫으려고 했어요^^
받은 만큼 이자 쳐서 갚는 도윤씨
역
역시
역시 멀
역시 멀티
역시 멀티태
역시 멀티태스
역시 멀티태스킹
역시 멀티태스킹 장
역시 멀티태스킹 장인
역시 멀티태스킹 장인~
먼지 놀렸다가 탭으로 맞은
십
십장
십장생
십장생…
(복수 계획 저장 중…)